1. Fight Club by Chuck Palahniuk
2. Survivor by Chuck Palahniuk
3. Invisible Monsters by Chuck Palahniuk
4. Lullaby by Chuck Palahniuk
5. Rant by Chuck Palahniuk
6. Pygmy by Chuck Palahniuk
7. Snuff by Chuck Palahniuk
8. Damned by Chuck Palahniuk
9. Beautiful You by Chuck Palahniuk
10. Choke by Chuck Palahniuk
11. Diary by Chuck Palahniuk
12. Invisible Monsters Remix by Chuck Palahniuk
13. Stranger Than Fiction by Chuck Palahniuk
14. Tell-All by Chuck Palahniuk
15. Guts by Chuck Palahniuk
16. Haunted by Chuck Palahniuk
17. Rant: An Oral Biography of Buster Casey by Chuck Palahniuk
18. Diary: A Novel by Chuck Palahniuk
19. Invisible Monsters Remix: The Unauthorized Autobiography of Hank Chinaski by Chuck Palahniuk
20. Stranger Than Fiction: True Stories by Chuck Palahniuk
21. Tell-All: The Unauthorized Autobiography of Chuck Palahniuk by Chuck Palahniuk
22. Guts: The Story of an American Underground by Chuck Palahniuk
23. Haunted: A Novel by Chuck Palahniuk
24. Rant: An Oral Biography of Buster Casey by Chuck Palahniuk
25. Diary: A Novel by Chuck Palahniuk
26. Invisible Monsters Remix: The Unauthorized Autobiography of Hank Chinaski by Chuck Palahniuk
27. Stranger Than Fiction: True Stories by Chuck Palahniuk
28. Tell-All: The Unauthorized Autobiography of Chuck Palahniuk by Chuck Palahniuk
29. Guts: The Story of an American Underground by Chuck Palahniuk
30. Haunted: A Novel by Chuck Palahniuk
31. Rant: An Oral Biography of Buster Casey by Chuck Palahniuk
32. Diary: A Novel by Chuck Palahniuk
33. Invisible Monsters Remix: The Unauthorized Autobiography of Hank Chinaski by Chuck Palahniuk
34. Stranger Than Fiction: True Stories by Chuck Palahniuk
35. Tell-All: The Unauthorized Autobiography of Chuck Palahniuk by Chuck Palahniuk
36. Guts: The Story of an American Underground by Chuck Palahniuk
37. Haunted: A Novel by Chuck Palahniuk
38. Rant: An Oral Biography of Buster Casey by Chuck Palahniuk
39. Diary: A Novel by Chuck Palahniuk
40. Invisible Monsters Remix: The Unauthorized Autobiography of Hank Chinaski by Chuck Palahniuk
41. Stranger Than Fiction: True Stories by Chuck Palahniuk
42. Tell-All: The Unauthorized Autobiography of Chuck Palahniuk by Chuck Palahniuk
43. Guts: The Story of an American Underground by Chuck Palahniuk
44. Haunted: A Novel by Chuck Palahniuk
45. Rant: An Oral Biography of Buster Casey by Chuck Palahniuk
46. Diary: A Novel by Chuck Palahniuk
47. Invisible Monsters Remix: The Unauthorized Autobiography of Hank Chinaski by Chuck Palahniuk
48. Stranger Than Fiction: True Stories by Chuck Palahniuk
49. Tell-All: The Unauthorized Autobiography of Chuck Palahniuk by Chuck Palahniuk
50. Guts: The Story of an American Underground by Chuck Palahniuk