

1. The Shining by Stephen King
2. It by Stephen King
3. The Stand by Stephen King
4. Misery by Stephen King
5. The Dark Tower Series by Stephen King
6. The Green Mile by Stephen King
7. Pet Sematary by Stephen King
8. The Dead Zone by Stephen King
9. Firestarter by Stephen King
10. The Talisman by Stephen King and Peter Straub
11. The Eyes of the Dragon by Stephen King
12. The Dark Half by Stephen King
13. Needful Things by Stephen King
14. Rose Madder by Stephen King
15. The Tommyknockers by Stephen King
16. The Drawing of the Three by Stephen King
17. The Waste Lands by Stephen King
18. Wizard and Glass by Stephen King
19. Wolves of the Calla by Stephen King
20. Song of Susannah by Stephen King
21. The Gunslinger by Stephen King
22. The Wind Through the Keyhole by Stephen King
23. X/1999 by Clamp (manga artists)
24. Tsubasa: Reservoir Chronicle by Clamp (manga artists)
25. Cardcaptor Sakura by Clamp (manga artists)
26. Legal Drug by Clamp (manga artists)
27. Chobits: Chibits by Clamp (manga artists)
28. Chobits: Chobits Plus by Clamp (manga artists)
29. Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Chobits: Ch